ФАНСАБ-ГРУППА АЗАЛИИ ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Над серией работали:
Лилия, Тирамису, Бирюлька, Хозяин, Зингер, Фундук
Как я стал
королевой
Все действующие лица выдуманы,
а показанные события - вымысел.
Поздравляю, Ваше Величество.
АЗАЛИИ
Моя королева, спасибо.
-Поздравляем, Ваше Величество!
Я стану отцом!
Я
беременна?
Перестаньте!
-Господи.
-Вон отсюда.
-Ваше Величество.
-Господи.
Почему королева так расстроена?
Она не расстроена.
Она так выражает свою радость.
Да.
Это побочное действие беременности?
Это больше, чем сбой самоидентификации.
Моя личность пропадет, и душа исчезнет.
Так закончится моя жизнь?
Я же говорил, что я против женитьбы.
Даже если бы случайно оказался в браке,
я не хотел иметь детей.
Мне и одному трудно выжить
в этом враждебном мире,
какая беременность?
Так же безрассудно, как снять бронежилет
и танцевать самбу под обстрелом.
И это не все.
Беременность и роды сокращают продолжительность жизни.
Вы отказываетесь от своей жизни,
чтобы жил ребенок.
Я должен отказаться от своей жизни
ради ребенка, которого даже не знаю?
Треклятая Мать-природа, даруй кому-нибудь другому продолжение рода!
Не верю, что беременна!
Беременность прекрасна
Подождите, Ваше Высочество.
17 серия
Вы подкинули другое тело.
Думали, я не смогу узнать Оволь?
Я сделала это, чтобы ты познала
свое истинное "я", о котором и не подозревала.
Королева отвернулась от андонских Кимов.
Андонские Кимы объединились с нами.
Это твой шанс стать королевой.
Больше не пытайтесь контролировать меня.
Как долго проживет прирученная человеком птица,
если покинет клетку?
Есть новость, которую король хочет донести всему миру.
Какая же?
Королева
беременна.
Это барабан, извещающий о радостном событии.
Теперь, когда моя кладовая пуста,
нечем наполнить пустующее сердце.
Никакой деликатес не наполнит мой желудок...
Нет, мою душу. Чем ее заполнить?
Я отвернулся от своей семьи.
Я - одиночка.
Господин!
-Господин!
-Чего?
Срочное известие из дворца.
Что-то случилось с королевой?
Королева беременна!
В чем причина?
Ваше Величество, вместо поиска причины,
может, постараетесь, чтобы ей стало лучше?
Хорошая мысль. Как это сделать?
Как сделать женщину счастливой?
Тебе-то откуда это знать.
И кого же мне об этом спросить?
Поэтому я
пригласил знатока, чтобы помочь решить твои проблемы.
В последнее время он только этот вопрос и обдумывал.
Ты чего творишь?
Вероятно, она так же рассердится.
И тогда ты скажешь.
"Я полил мой цветок".
Если я так сделаю, сомневаюсь, что выживу.
Так она девушка с характером.
В таком случае
есть действенный способ.
Какой же?
Делаешь такое глупое лицо.
Ненавижу себя за то, что думал так же, как и он.
Прости.
Есть хоть какая-то польза.
Не может быть.
Я понял, как глупо искать ответ у кого-то другого.
Только я знаю ее лучше всех остальных.
Чего ревешь? Это мне плакать хочется.
Это слезы счастья.
Можете сегодня плакать сколько хотите.
Ладно. Плачь.
Можешь реветь вместо меня.
Лей слезы по моей жизни,
в которой у меня нет выбора.
Ваше Величество.
Перестаньте лить слезы счастья.
А что мне еще делать?
Вы должны лично известить внутренний двор
и получать поздравления.
Не хочу. Я разругалась с родней.
Разругались или нет,
если нарушите установленный порядок, вам придется ответить.
Так я ненавижу беременность еще больше.
Вдовствующая королева пришла.
Королева-мать тоже здесь.
Они опередили вас.
Что нам делать?
Добро пожаловать.
Я должна была лично вас известить,
но, как видите, я не могу встать.
Какие у меня симптомы?
У нее головокружение из-за утренней тошноты
и боли из-за беременности.
Да, так и есть.
Поэтому я пришла сама.
Прошу
садитесь.
Все в порядке.
Тебе, наверно, тяжело. Сядь поудобней.
Хорошо, конечно.
Услышав новость, я пришла в восторг.
Даже принесла талисман, хоть и отказалась от них.
Хотела убедиться,
что ты понесешь здорового ребенка.
А выглядит как проклятие.
Я атеист. Не верю в талисманы.
Ты осознаешь, когда родишь.
Захочется поверить в то, во что не верила.
Ты впадешь в отчаяние
и захочешь загадать желание на камне, который все пинают.
Ты можешь не бояться ничего.
Но теперь будешь опасаться всего.
Потеря ребенка плохо влияет на мать.
Я попросила лекаря приготовить лекарство,
которое убережет от выкидыша.
Принимай его строго каждый день.
Если что-то случится с ребенком,
ты будешь за это в ответе.
Отныне не веди себя опрометчиво.
Будь осторожна ради ребенка.
Обе пришли меня запугивать.
Меня сейчас правда стошнит.
Благодарю за вашу мудрость.
Это принц Ёнпхён.
Входите.
Вы пришли, потому что волновались.
Я в порядке,
но не смогу себя заставить
поздравить короля и королеву.
У меня собственный путь.
Я пришла во дворец, чтобы помогать Его Величеству.
Думала, единственный способ
помочь ему, это дать ему душевный комфорт.
Но увидев королеву, я поняла, что ошибалась.
Это твой шанс стать королевой.
Королева-мать.
Чем обязан такому удовольствию?
Что привело вас сюда, главная наложница?
Вы объединились с андонскими Кимами.
-Это желание рода.
-Не торгуйте именем клана
ради мелкой схватки.
Хотите остаться правым советником?
Примите правильное решение.
В противном случае, соберу членов нашего клана,
обеспокоенных будущим Чосона,
во главе с моим отцом.
Это все прислал мой отец?
Да.
Подарки для ребенка, которого вы носите.
И есть еще.
В коридоре тоже подарки.
Это озадачивает меня еще больше.
Уже стемнело, я зажгу свечи.
Толку от этих свечей?
С этого момента моя жизнь
станет непроглядной тьмой.
Левому советнику Ким Соккыну
Снова напали на чиновника.
Они не обезглавили лидера.
Не решились его тронуть,
потому что боялись, что это расценят как измену.
Эти крестьяне настолько смелые?
Повода бросить все силы на их поимку нет.
Это меня беспокоит.
Кстати, во дворце нашли шифр последователей Тонхака?
Ким Соён
Последователи Тонхака
смогли проникнуть во дворец,
это серьезно, нужно торопиться.
Что если из-за того, что мы
ничего не сделали, их станет больше?
Просто сосредоточься на своих заданиях.
Ваше Величество, с этого дня
"Предродовое обучение"
у вас начнется предродовое обучение.
Вам нельзя лежать на боку.
Нельзя опираться на руки.
Нельзя поднимать голову, когда лежите.
Блин!
Нельзя смеяться, удивляться, пугаться.
тосковать, плакать
и разговаривать много тоже нельзя.
Вам нужно отказаться от такой необычной еды.
Будто мое тело мне же не принадлежит!
Ну, это правда, конечно.
Но я ведь только привыкла к нему!
Почему из-за этой беременности
все вернулось к исходной?
Особенно вы.
Я думала, вы перестали меня донимать.
Это все ради вашего малыша.
Чтобы выжил ребенок,
мне бы сначала самой выжить.
Я машина для штамповки детишек?
Живой инкубатор, что ли?
Кстати, не я одна должна мучиться.
Чем занят папочка?
Идите к Чхольджону, расскажите про обучение.
Вообще, в строке 3 главы 1 сказано, что
отец тоже должен пройти предродовое обучение.
Как только Его Величество закончит с делами,
вы будете вместе изучать...
У меня день начался беременностью
и этим же закончится?
Моя жизнь и так потеряна.
Нет, Ваше Величество.
Нельзя, Ваше Величество. Забери.
Хон Ён.
После того случая
Ким Бёнин с королевой больше не виделись.
После отказа он должен был
узнать, что она беременна.
Уверен, ему не на кого положиться.
Бедняга.
Надеюсь, ты хорошо ешь.
До свидания.
Тебе нужно спать дома.
Выглядишь изможденным.
Стресс - причина всех болезней.
Малышу это тоже будет вредно.
Стой на шухере.
Одну только ложечку.
Мое грушевое винцо.
Королевский повар!
Где грушевое вино?
Испортилось, я его выбросил.
Кто-то в прекрасном настроеньице.
Я все такая же, как всегда.
Говорили, что давным-давно перестали улыбаться.
А я снова улыбочку отыскала.
Я потеряла винцо,
а вы улыбочку отыскали.
Вот ведь совпадение.
Говорите правду.
Весело вам, да?
Мстите за свои страдания,
как только появилась возможность.
Вам нельзя трясти меня, Ваше Величество.
Пусть вырвет. Выплевывай мое винцо!
Ваше Величество, тише!
Лучше все обсудить, Ваше Величество.
Обсудить, да сейчас!
Мое грушевое винцо.
Они все вино выхлебали.
-Винцо мое!
-Ваше Величество!
Отдайте мне вино!
-Ваше Величество.
-Мое вино!
Почему вы плачете, Ваше Величество?
Я ждал тебя.
А ты крутой, как принц на белом коне.
Мне все позапрещали, а ты
на лошадке катаешься, веселишься.
Ты сегодня очень огорчена, как и обычно.
Какое облегчение.
Давай прокатимся вместе.
Так нельзя, Ваше Величество.
Ее Величество носит королевского ребенка.
Вам нельзя ехать с ней верхом, Ваше Величество.
Ваше Величество!
Ваше Величество, это опасно!
-Ваше Величество!
-Вам ведь нельзя!
Ой, нет!
Где мы?
Я всегда хотел дать тебе то,
что ты любишь и хочешь больше всего.
То, что нельзя найти во дворце, только снаружи.
-Развлекухи?
-Я про свободу.
Не нравится, что ли?
Так бы и сказал, просто прогулка.
Зачем столько помпезности?
Мы приехали в королевскую усадьбу
глотнуть свежего воздуха.
Поехали обратно, если не нравится.
Королевская усадьба - это как дача, да?
Мило. Как будто со мной богач флиртует.
Раз уж мы здесь, давай осмотримся.
Так и знал, что тебе понравится, моя королева.
Вот сюда.
Как здорово быть королем.
И роскошная усадьба, и сад.
Я всю ночь раздумывал, почему ты так злишься.
Обычно для женщин дворца
беременность - это благодать.
Но почему королева так расстроилась?
И? Знаешь, почему?
Нет. Сколько бы ни думал, так и не понял.
Я не понимаю, поэтому решил принять.
То, что благодать для остальных,
может не быть таковой для тебя.
Такой уж ты человек.
Кажется, словарь королевы и правда полезен.
Зачем так делаешь? Неловко ведь.
Моя королева.
Это "ррр"?
Рррр!
Поскольку я пишу словарь королевы,
мне кое-что интересно.
Что значит "ва-банк"?
Разве я говорила такое?
Это слово, которое ты кричала в азартных играх на рынке.
Ва-банк -
очень дурацкий поступок, когда ты все
хрупкие яйца кладешь в одну корзину.
-Яйца?
-Я совершила этот глупый поступок.
Блин, в то время, когда нужно бежать,
я споткнулась о камень беременности и грохнулась.
Не тревожься, моя королева.
Я обязательно избавлюсь от всей гнили Чосона.
Для нашего малыша,
который унаследует страну.
Хорошо.
Если этот ребенок станет королем
и унаследует страну...
Я могу обрести абсолютную власть?
Мир Сунвон
Мир Соён
Что же я раньше до этого не додумалась?
-О чем ты?
-Малыш мой!
Посмотри!
Все под этими небесами -
все твое.
Давай вернемся.
Теперь я начну настоящее предродовое обучение.
Настоящее?
Мне нужно научить его побеждать в бою.
Этому малышу придется жить во враждебном дворце.
Пойдем, начнем уже.
Мы ведь только приехали.
Даже если напишу 100 томов словаря,
настанет ли день, когда я смогу ее понять?
-Подожди! Меня подожди.
-Скорей!
Дневник беременности
Малыш,
чтобы выжить во дворце,
ты должен собрать вокруг себя надежных людей.
Ваше Величество!
Они и правда лучшие воины в Чосоне.
Малыш,
ты должен держать своих врагов поблизости.
Говорите, тысяча воинов.
С такой военной мощью
вы собираетесь зал Сонджонджон захватить или что?
Вы боитесь?
Думаю, боитесь здесь только вы,
раз подготовили тысячу воинов для меня.
Сократите вдвое число воинов.
Остальных - в королевскую стражу.
Малыш, у тебя должна быть своя тайная сокровищница.
Эти монеты только отчеканили.
-Сколько тут?
-Миллион.
Это твои инвестиции в политику?
У кого деньги - у того и власть.
И напоследок, малыш, самый важный урок.
Избавляйся ото всех, кто не на твоей стороне.
Жизнь - это игра, а мир - это джунгли.
Тебя съедят, если ты не съешь других первым. Это убойная вечеринка!
Конечно же, ты постараешься установить мир.
Но если надежды нет,
ты должен победить любой ценой, мой малыш.
Я так рада, что Ее Величество
справилась со своим волнением.
Он еще не родился, а вы уже столько всего хотите ему сказать?
Он будет слушать, пока сидит в животе.
И перестанет, как только родится.
Вам уже пора идти спать.
У меня нет времени на сон: столько всего надо сделать.
Жизнь как беговая дорожка,
стоит только на секунду остановиться, и сразу упадешь.
Даже беременность меня не остановит.
Или все же остановит.
В душе у меня мотор, а на деле - педали.
Давно не виделись.
Тебе, наверное, было тяжело.
Все хорошо.
Вы закончили учебник по тактике.
Эти люди никогда не держали оружия,
так что их будет трудно обучить.
Но учебник поможет.
Будь осторожен.
Я не знал,
что число последователей так выросло.
Иными словами, многие люди
оказались в бедственном положении.
В последнее время они привлекают самые разные классы:
от разоренных дворян до пахарей.
Возможно, как и сказала королева,
наше решение в отмене классового деления?
Мы должны остерегаться
коренных изменений.
Разумеется, до этого еще далеко.
Я, наверное, не смогу это сделать, но,
возможно, мой ребенок сможет.
Ваше Величество, Его Величество...
Не будите ее.
Она прямо как ребенок.
Журнал беременности
Ты должен держать своих врагов поблизости.
Малыш, у тебя должна быть своя тайная сокровищница.
Жизнь - это игра, а мир - это джунгли.
Тебя съедят, если ты не съешь других первым. Это убойная вечеринка!
"Вечеринка"?
Вечер...
Не понимаю, что "инка" значит.
Вечеринка.
Так как с королевой все хорошо, ты не пострадала.
Я знала: талисман, что я дала, сработал как нужно.
Благодарю вас, Ваше Величество.
Полагаю,
ты распространила слухи, как я велела?
Не может быть.
Вы уже с самого утра сплетничаете.
Умыться-то хоть сходили?
Тебе стоит это услышать. Уверена, сон как рукой снимет.
Знаешь, королева...
Вот так вот.
Что? Его Величество и королева притворялись, что спят вместе?
Его Величество и королева притворялись, что спят вместе.
Слышала, на самом деле они не спали вместе.
Они просто провели ночь в одной комнате.
Что? Тогда от кого у нее ребенок?
От кого тогда ее ребенок?
-Не может быть.
-Слышала, они притворялись.
Ты, должно быть, слышала, какие слухи ходят по дворцу.
Слухи всегда отстают на шаг от правды.
Это давняя история.
К слухам во дворце
нельзя относиться легкомысленно.
Они могут воспользоваться ими, чтобы низложить тебя.
Точно, их цель - мое низложение.
Они играют грязно и мелочно.
Я не позволю им вышвырнуть меня.
-Да.
- Хон Ён.
Зачем тебе заколка?
Что это за вызывающая поза?
Нужно опровергнуть слухи.
-Только посмотри.
-Прямо на людях.
-Как неловко.
-Не могу смотреть.
В таком случае.
Этого недостаточно, чтобы подавить слухи.
Давай постараемся.
А не слишком ли?
Но я еще не все показал.
Недостаточно.
Давай, продолжай.
Если я продолжу, то нам уже потребуется шатер.
Этого ты хочешь?
Я такого не говорила.
Нам нужно подстегнуть их воображение.
Тогда с этой же целью
я посещу сегодня Тэджоджон.
У меня нет выбора, раз меня могут низложить.
Тогда
увидимся позже.
-Ушли?
-Они такие медленные.
Все еще смотрят на нас.
Тогда ты не оставляешь мне выбора.
Ваше Величество, пришла главная наложница.
Это вы устроили?
-О чем ты?
-Я о слухах.
Это все благодаря тебе.
Я вспомнила, что ты мне рассказывала раньше.
Ты говорила, что их ночи вместе - лишь постановка.
Поэтому беременность королевы праздновать не будут.
Твои слова
стали стрелой и поразили королеву.
Прошу, остановите это.
Я это не контролирую.
Стоит людям начать сплетничать,
и они уже не могут остановиться.
И тебе уже поздно снимать с себя ответственность.
Пока ты здесь, ты не можешь быть свободной.
Твое существование послужит поддержкой для репутации нашего рода.
Лучше быть инициатором, чем быть использованной.
Это пугает.
Понимаю.
Но ты не одна, так что не переживай.
Я превращаюсь в кого-то вроде вас -
вот что пугает.
Знаете, почему род следует вашим указаниям?
Потому что вы невинная жертва,
страдающая от потери ребенка.
Но что, если вы бездушная мать,
пожертвовавшая своим сыном, чтобы выжить?
И более того, что если вы глупая женщина,
полагающаяся на шамана
в отношении будущего нашего рода?
Останетесь ли вы во главе?
Я запишу все, что слышала и видела здесь,
так что каждый в Чосоне узнает, кто вы.
У слов нет такой власти.
Вы еще узнаете их силу.
Однажды вы сказали мне,
что больше не хотите сожалеть.
Вы не достойны
жалеть о смерти покойного короля.
Вы должны жалеть, что растоптали его мечту.
Вы, как его мать, должны жалеть,
что разрушили мечту сына.
Покойный король, наверное, ужасно хотел
выйти из вашей тени.
Что?
Ты ничего не знаешь.
Как смеешь говорить такое?
Это правда, известная всем.
И, я уверена, вы тоже это знаете.
Я не позволю вам разрушить мечту Его Величества.
Эта девка...
Пойду в зал Тэджоджон.
Да.
Говорят, слухам противостоят мечты.
Слухам?
Я никому не рассказывала,
все-таки ночь с королем - дело интимное,
но если узнаете, сильно удивитесь.
В постели...
Как-то так.
Нельзя мне о горячих ночках рассказывать.
А жаль.
Король совсем не такой, каким кажется.
Его выносливость войдет в историю.
Так это из-за меня в учебники попало?
Кто же такие лживые сплетни распространяет?
На такое только королевская наложница Чо способна.
Все в порядке.
Что? Теперь-то из-за чего драться пришла?
Вы уверены?
Уверены, что вы с королем
можете сразиться с ними и победить?
Это и мой бой тоже.
И мне тоже нужна победа.
Тогда вам надо тренироваться в стрельбе из лука.
С вашими текущими навыками только обузой будете.
Тогда сможешь меня научить?
У меня
нет на это времени.
Ваше Величество, наложница Чо здесь.
Пусть войдет.
У меня к вам просьба.
Говори.
Вы должны ее исполнить.
И какого рода просьба?
Позвольте мне покинуть дворец.
Что это значит?
Во дворце я не могу обрести себя.
Прошу, прогоните меня из дворца,
чтобы я могла жить собственной жизнью.
Я не могу этого допустить.
Знаешь же, каково жить изгнанной королевской наложницей.
Мне все равно, что про меня говорят.
Больше я не буду этим связана.
Это моя последняя просьба,
прошу, удовлетворите ее.
Я не даю своего соизволения. Не могу дать.
Мы дорожили другу другом,
но больше нашей любви нет.
Во дворце
я в заточении
под именем королевской наложницы.
Ваше Величество. Все чиновники в сборе.
Причина, по которой мне пришлось собрать вас,
в том, что я должен сделать важное заявление.
С этого момента
Чо Хваджин, королевская супруга,
лишается статуса королевской наложницы.
Мы должны этому помешать.
Королевская наложница больше не одна из нас.
Ваше Величество, будьте здоровы.
Я буду молиться за вас.
Ваше Высочество.
Прошу, не называйте меня так больше.
Это ошибка.
Король не должен так поступать с вами.
Я сама просила его.
-Зачем?
-Так лучше для всех.
Пока я во дворце, буду мешать королю,
сама того не желая.
Я прослежу, чтобы подобное не случилось.
Еще не поздно вернуться.
Пойду скажу королю...
Я больше себе не верю.
Если останусь тут дольше, полностью утрачу себя.
Я притворялась, что не знаю
о ваших чувствах ко мне.
-Ваше Высочество.
-Я использовала вас в своих целях.
Когда я жаждала короля,
пустоту от того, что он не тосковал по мне,
я заполняла вами.
Я
охотно позволил вам использовать меня.
Только это я мог сделать
для вас.
Спасибо.
И
простите.
Вам уже пора прекратить
ранить себя любовью не к тому человеку.
Так вот что она имела в виду.
Крутая женщина.
Чхольджон в порядке?
Уверена, нет.
Сразитесь со мной.
Я не в настроении.
В детстве
на Канхвадо мы часто играли в одну игру.
В которой победит тот, кто первым наступит на тень другого.
Тот, кто не хочет играть,
сразу проигрывает.
Помните?
В детстве я всегда побеждал.
Помню, потом всегда побеждал я.
Надо было мне раньше
быть строже к нашей иерархии.
Иерархия ни при чем, ты просто не мог победить.
Наложница Чо до конца беспокоилась о вас.
Вы даже не понимаете, насколько это ценно.
Еще как понимаю.
Потому так страдаю.
Вы должны страдать сильнее.
Это лучшее,
что вы можете для нее сделать.
Сколько еще мне страдать
от одиночества и переживать?
Сколько еще?
Мой Чхольджончик где-то пьет?
Лучше бы я с ним пила, кабы не беременность.
Беременность - это не только выносить ребенка, но и стать им?
Почему все время такая сонливость?
Пойду в зал Тонмёнджон.
Осторожнее, Ваше Величество.
Слух опасный,
если узнают, что он пошел от вас...
Пока вдовствующая королева не узнала,
я должна ей сама рассказать.
-Но..
-Не волнуйся ты.
Они и представить не могут,
что я поделюсь слухом, который сама запустила.
Явилась без приглашения.
Небось опять об одолжении просить.
До меня дошли поразительные слухи.
Боялась, как бы вы не слегли от таких новостей.
Поэтому сразу пришла.
Слухи?
К чему столько усилий?
Знали бы вы о чем речь, не говорили бы так.
Даже любопытно.
Что за слух такой, что ты примчалась как угорелая.
Он слишком хорош, чтобы пропустить,
как поменяется ваше лицо, когда вы его услышите.
Вряд ли из-за слухов мое лицо изменится так,
как ты жаждешь увидеть.
Ребенок королевы не от короля.
Он от Ким Бёнина.
Вы так пеклись о своем роде.
Теперь в историю попадет, что клан андонских Кимов
запятнал королевскую кровь.
Интересно.
Теперь все стало еще интереснее.
Слышал, о чем говорят?
Да, слышал. Безосновательно.
Король и королева переспали
как полагается.
Чего так поздно про это заговорил?
Да я совсем не о том.
Говорят, ребенок не от короля.
Тише, беду на себя накличешь.
Весь двор смеется над нашим кланом.
Связь между королевой и военным министром, близкими родственниками?
Я возлагал на него большие надежды.
Вот досада.
После низложения наложницы Чо,
думал, мне конец.
Но после слухов про королеву
чувствую, что победил.
Ребеночек-то не королевских кровей, а нагулянный.
Мой род важнее моей жизни.
Потому я и живу ради семьи.
А ради чего живешь ты?
Ради того же, что и вы, Ваше Величество.
Так ли?
Если так, ты на все готов ради семьи?
Да.
Тогда сначала принеси мне голову королевы.
Это приказ.
В чем причина?
Королева уничтожила репутацию нашей семьи,
которую мы копили годами.
Ваше Величество.
Не знаю, что вас разгневало,
но прошу, смилуйтесь.
Все во дворце сплетничают
о том, что король с королевой не спали вместе.
Теперь они говорят, что ребенок твой.
Что?
Это неправда.
То, во что все верят, становится правдой.
Как только наступит утро, люди разнесут этот слух
и королева станет грешницей,
которая забеременела от другого
и солгала, что ребенок от короля, тем самым опозорив его.
Слухи появились по моей вине.
Я приму свое наказание.
Слух может навредить мужчине,
но женщину - убьет.
Чтобы спасти честь нашей семьи,
нужна голова королевы.
Если ты сам принесешь мне ее голову,
я не накажу тебя.
Я не могу.
Лучше накажите меня.
Говорил, что живешь ради семьи,
но все только ради королевы!
Тогда поручу это кому-нибудь другому.
-Есть кто снаружи?
-Я немедленно
верну ваше регентство.
Ваша затея опасна.
В книге с именем королевы
я видел шифр последователей Тонхака, написанный вами.
Эта опасная затея запятнала вас с королевой.
Они хотят перестроить страну.
Что будет, если аристократы почувствуют опасность?
Они постараются сохранить все как есть,
даже если придется забрать жизни людей.
Начнется расправа над последователями Тонхака.
Тогда зачем ты пришел ко мне, а не последовал за ними?
Потому что это навредит королеве.
Клан Ким
нацелен на Ее Величество.
Распустив слухи о том, что ее ребенок от меня,
они хотят убить ее, чтобы сохранить честь.
Этим они хотят атаковать меня.
-Я остановлю их.
-Не сможете.
Даже если спасти ее сейчас,
ее собственная семья распустила слух,
она будет вынуждена жить с плохой репутацией.
Не только ее, ребенка ждет та же участь.
Разве не понимаете, что чиновники, угрожающие вашему положению, не оставят ее в покое?
Только вы можете спасти Ее Величество.
Как?
Как я могу ее спасти?
Подавите восстание.
Собственноручно
накажите последователей Тонхака.
Клевета против женщины короля, который ушел на войну,
дабы защитить страну, неуместна, так развеются слухи.
Если вы докажете свою непричастность, убив последователей Тонхака,
шифр, найденный в книге,
перестанет быть для вас угрозой.
Это
единственный способ спасти
королеву и вашего ребенка.
Нет времени на раздумья.
Утром слухи уничтожат королеву.
Я ни за что
не позволю ей пострадать одной.
Я не сплю.
Задумалась просто.
Так ведь неудобно, почему не идешь спать?
Пришла тебя утешить.
Но глубоко задумалась.
Так спать хочется.
Утешу тебя завтра.
Ты - мое утешение.
Восстание в Саннаме подвергло страну опасности,
мне нужно уехать.
Как только я уеду, прошу вас заняться политикой.
И
позаботьтесь о королеве и нашем ребенке.
Уверен, вы хорошо справитесь с этим.
Мне было хорошо без политики.
Но что поделать.
Не беспокойся о королеве.
Заботиться о той, чей муж отправился
на войну, рискуя своей жизнью, моя обязанность.
Рассчитываю на вас
и поеду.
Береги себя.
Солнце уже взошло.
Ваше Величество.
Дальше я сам.
Правда, что вы сами едете подавлять восстание?
Да.
Что вообще происходит?
Вы их поддерживали, теперь собираетесь убить?
Ким Бёнин нашел шифр, спрятанный в книге королевы.
Если я не сделаю этого, пострадают миллионы.
Я поеду с вами.
Я должен поехать один.
Разве недостаточно иметь меня в заложниках?
Это ловушка.
Не думаете, что королева сама
отдала книгу Ким Бёнину?
Вы обещали.
Если появится доказательство того, что она враг,
вы лично обезглавите ее.
Следует обезглавить ее, а не других людей.
Королева точно нам не враг.
Она отвернулась от всех, просто чтобы быть на моей стороне.
Если я сейчас же не уеду,
королева умрет.
Успокойтесь. Не время ссориться друг с другом.
Ты сказал, мне нужно страдать сильнее.
Верно.
Я все вынесу.
Ваша жизнь
в опасности.
Если попытаюсь выжить,
все вокруг меня умрут.
Уверена, что видела его.
Это был сон?
Придворная дама Чхве, Хон Ён.
Пойдем в Тэджоджон. Соскучилась по королю.
-Да, Ваше Величество.
Его Величество уезжает.
Уезжает? Куда?
Отправляемся.
Подожди!
Стой! Погоди!
Почему?
Это верная дорога?
Не думаю, что эта дорога для людей.
Это кратчайший путь.
Стоять.
Ты опоздал.
Если все равно собирался это сделать, медлить не стоит.
Сами слезете с лошади или помочь?
Отступать некуда.
Придется постараться.
Не волнуйтесь.
Я один справлюсь.
Все будет хорошо, если избавлюсь от тебя.
Как я стал королевой
Этот ребенок так много ест.
Скажи: "Папочка, возвращайся поскорее".
Думаю, он пинался.
Ваше Величество, король...
Теперь владелец этого места поменяется.
Какой в этом смысл,
если тебя нет?
Вы сказали, что невиновны.
Быть на стороне слабых - тоже преступление.
Бёнин. Как далеко собираешься зайти?
Самое главное, появись на свет здоровым.
Я убью королеву,
которая объединилась с тобой,
чтобы убить короля.